朝の電車は好きじゃない
混んでて
押し潰されて
誰も目を合わせようとしない
でも
ちゃんとしなさいって言われる
よりは
まだまし
誰も私に
期待してこない分
ただ
立ってるだけでいいって
思えるから
小さい頃から
ちゃんとした
子でいなきゃいけなかった
制服の着方も
姿勢も
返事の声も
でも
誰もそれを
ちゃんとは見てくれなかった
背中に何かが当たった
カバンじゃない
直に
誰かの体
声を出そうとしても
喉が詰まる
動こうとすると
足が固
まって動けなかった
なのに
体の奥がずっと
ずっと熱くなってて
何もなかった
ってことにしたかった
誰にも言えないし
でも
足の奥の熱
だけが
まだ残っていた
濡れてる
夢とかじゃ
なかった
私
本当にあの時
触られて
感じてたんだ
ちゃんとしてるって
見せかけだけ
体の方が
勝手に反応してた
あんなので
私感じてしまうの
乗りたくなかったのに
乗らなければいいのに
私
また電車に乗ってる
昨日のこと
夢だったのかなって思いたいのに
足の奥
まだ
なんか変で
ダメ
今日も
逃げなきゃなのに
足が動かない
こんなとこで
またいや
でも
嘘
もうこんなに
なんで
私嫌
だったのに
体だけ
勝手に
何
今の
私何したの
怖いのに
でも
止まらなかった
逃げたいのに
忘れたいのに
私
また奥が
逃げなきゃって
頭では思ってた
でも
足が言うことを聞
かなかった
声を出せば終わるのに
背を向
ければ帰れたのに
どうして私
ついてきてるの
なんで来たんだろう
逃げればよかったのに
でも
声が
喉の奥
に詰まったままで
言えば止まったのかな
でも
やめてって
言葉が出てこなかった
怖いはずなのに
僕が
また
暑くなって
電車の中で声
出さなかっただろう
出したくなかったんだ
そんなこと
違う
違うって
言いたかったのに
言葉が出なかった
でも
そう
その通りだった
いやいや
もう濡らしてんだろう
おいなんだこれほら
びしょびしょじゃねえか
え
아이고
うん
으
電車の中で
ずらって我慢できないんだ
おいなんだかおい
Japanese
本当にすぐ行くんだね
ほら
こんなにパンツびしゃびしゃにして
ケツが低くなってんじゃねえか
見ないで
ほら
しっかり見てやるよ
難しい
やだ
이제 또 신나게 먹는 거
뭐 먹고 싶어
으흐
으흐 으흐
아씨 이게 뭐야
こんなにびしょびしょにして
ここだろ
으
おいなんだよ
こんなに
汚されて
そ
う
なめて綺麗にしろそう
으
으 으
으 으 으 으
으
ここ
でまた広げるの
また
ほらそこに立ってまた広
げるんだよほ
ら
好きなんだろうこれ
こんなに嬉しい
なんて
そこに寝てまた開くんね俺
早くしろよ俺
コロナ
먹을까
ダメ
으아 아이고 아이고 아이고
こんなに盛り上
がんねえ
ほらしっかり見てろしっかり
しっかり
目やってみてろ
これが欲しくて来たんだろう
これが欲しくて来たんだろうな
おいほら
口開けろ
そういいか
ゆっくり
送って
우와 우와
우와
ラーメンの始めてか
俺が作ってる場所
뭐야 아
응
そうこうやってほら
こうやって
飲み込むね
加えるんだよ
카
やっちゃったやっちゃった
흐흐흐
그만 얘기를 하고
응
わかってんだよ
入れてほしいんだろう
何
これ行くぞこれ
으
음
아이고 아이고
ほらこっち来いよ
また漏らした
その面白く決めろ俺
寝くなよほら
ほら早くしろよほら
こうだろう
そ
う
腰が止まるんじゃない
ほらこっち来いよほら
後ろからついてやるよほら
来たよほら
こうされたってここに来たんだ
犬みたいに愛してあげるんだこれ
犬みたいに
しっかり愛してあげるんだ
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
おい
けつつきだぜよ俺
気持ちいいだろ
うね
아 다 맞네
아
行こ
う行こう
行こう
さっきからいきっぱ
なしじゃねえかよ
さっきからいきっぱなしじゃねえ
か
え
こんな場所で
本当は
恥ずかしいまま
壊されたい
って思ってたのかな
私
いつもの電車
あの人が現れることを
心のどこかで待っている私がいた
あ
来た
ダメ
こんなに人がいて
誰かに気づかれたら
でも
バレるかもしれないって思った瞬間
食って熱くなった
気づいてるあの人
見てた
でも
見られてるって思った瞬間
また濡れてた
見られてた
なのにあの時
私
目をそらせなかった
僕が
まだ
じんじんしてる
もっと
もっと奥
までって
なぜついてくる
学校は
行かなきゃって思った
でも
学校じゃなかった
背中を見てるだけで
頭が静か
になった
声をかけられてようやく気がついた
私は
もう止まりたくなかったんだ
ダメって言えば
きっと止
めてくれた
でも
その言葉がまた
喉で止まった
昨日より怖くなかった
それが
一番怖かった
わざわざ家までついてきて
本当いけないことね
ほら
おじさんの髪とか
いいんだよここに産んだからほら我
慢しなくていいんだよほら
지금 간지러워요
저
아이고
똥생이 또
気持ちと全部攻めてあげる
しっかり見せてもらおうほら
응
乳
首より乳首より
꼼짝하지 말고 와
すっごい足おっぱいだね
気持ち
そう思ったらお気に入ってるのほら
ここおいとんちだから
大きな声出しても
ほら誰も来ないよ
もっと
うん
응
こんなに嵐しに使っちゃって
ここがいいのここが
으흐 으
응
うんすごいねこれ
教えでもいいし
ほらしっかりお尻
突き出して
もっとお尻高く
突き上げてぞ
ダメだしっかり見せてごらんほら
恥ずかしいね
どこ見られてんだほら
ちゃんと自分の口言ってもらうわ
自分の口
言ってごらんほら
言えないの
な
んか見られてます
なんか見られてます
응
もっとママ
にしてほしいの
으
으 으
응
ほらな
んでしっかりお尻突き出してよ
こっちの手
作ってこれ
広げるんだよ
ほらおまんこ見てくださいってほら
ちゃんと言わないと
ほらうん
おまんこを見てください
そう
으아
아
이뻐
으
으흐
うわすごいね
うんほら
あんけなっとら
しっ
か
り
足
開い
て
おまんこいじってほしいでしょこれ
ちゃんとお願いしなさいこれ
いじってください
아 아 아 여왕
아 아 아
에고 에고
아
ほら
으흐
으흐 으흐
すごいね
そ
うここがいいんだここが
やめやめ
気持ちい
い
すごい声だね
네
으흠
음
こういうこと
してほしかったんでしょう
いいんだよほら
おじさんの前では自分
正直になってほら
してほしかったんでしょ
ねえ
ならず
おじさんのことも気持ちよくしてよ
ねえ
いい子だね
ほら
そう
嗯
うんこれが欲しいんでしょう
そうほらもっと下
使ってなきゃねほら
うんどうなってる
なんか
ぬる
ぬる出てきた
うん
ぬるぬる出てきた
そう
我慢汁
がいっぱい出てるんだよ
そう
それも全部
涙
なんだよほら
そうほら
奥までこうやってほら
そう手
離してくれないんだよ
手離してほら
そうこうやってほら
しっかりとそう
そう話してたねこれ
もしっかりこう遠くまで
そう
おじさんの髪でそう
苦しい
そうしっか
り奥までそう
ほら
おじさんの仕事
待ってる
大きくなってる
大きくなったらさ
どうすんの
ここに何していたの
私の好きにしていいの
ああいいよ
そううん
そう
いいよほら
好きにしなさいほら
そのために来たんでしょ
ほらいいよ好きな人は
お送りすっごいやってる
으 으 으
으
으 으
これがしたかったんだ
으
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
気持ちい
い
こんなに
壊しちゃって
どれ
こっちでしょおじさん
ちゃんと自分の口で
お願いしないで
ほら入れてあげないでほら
ちゃんと言わないとわかんない
これ
入れてください
ほらいいよ好きにしてほら
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
으 으 으 으
으 으 으 으 으
으
으 으 으 으
으 으
으
ちょっとついてほしい
ついてください
아유
아유 그거 맛있어 맛있어
うん
ああすごいね
さあ
으
아
이거
이거 이거
아
봐라
음
으
아
너무 귀찮아
으흐 으흐 으흐
으흐
아이 뭐지
아이고
아이고 아 아
아
흠
気
持ち
い
気持ちい
気持ちいい
わざわざ
ちんぽ欲しくて
おじさんの家まで来るなんて
으으으으으
으으 아
아
으흐
으
아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠 으
綺麗にしておく
こんなこと
しちゃいけない
って頭
の中ではずっと言ってた
でも
体の方がずっと先に動いていた
気持ちよかったよ
昨日より
深く
奥まで響いて
もう戻れないって
自分の中のどこかが
笑っていた
知らない人の手の中で
自分の体が別物
になっていくのがわかった
なのに
それが怖くなかった
むしろ
ちゃんと扱
ってもらえてるって
そんな気がして
安心してた
見られてるって
わかってた
でも
それが嫌じゃなかった
誰が見てても
私がどうされてても
きっとそれが
正しいって気がした
早く起きなさい
遅れちゃダメ
前はそれが当たり前だった
だけど今は違う
朝が来るたびに
また触
られるかもって
胸がざ
わざわする
制服を
着て
駅に向かう時
どこかで
期待してる自分がいる
もうおしま
いだって思うのに
でもそれを
誰にも気づかれないように笑ってる
ちゃんと下
子に見せるのなんて
もうただの嘘
授業
終わる前に抜け
出してきた
先生も誰も
追ってこなかった
私なら大丈夫
って
みんな思ってるから
でも本当は
今日終わ
らせたかった
まだ戻れるなんて
思いたくなかった
この時間の電車に乗った時点でも
引き返さないって決めてたから
아 가 아 아이쿠 아 아이쿠
優等生の
ふりは
ちゃんと終わった
誰にも気づかれず
自分で壊すって
こういうことなんだって思った
そして
体はここからが始まりみたいに動
いていた
誰かに命令
されたわけじゃないのは
自分から
欲しくて
動いていた